озвучка:
В нашей базе есть мужские, женские и детские голоса. В зависимости от вашей задачи, мы сами подберем диктора, или можем выслать вам демо на выбор.

(уже на открывающейся страничке):

 Озвучка бывает различных видов: информационная, игровая, пародия или вокал. 
Кроме того, наши дикторы могут начитать вам текст на английском языке.

Примеры вы можете прослушать ЗДЕСЬ.

ПРИМЕРЫ:

М Ж детский игровой
Пародии Белкина
Имиджевый политех
Игровой операция Ы
Вокальный Тропикана
Автоответчики
английский



сценарий:

Мы напишем для вас информационный, игровой, стихотворный или вокальный сценарии. Сценарий - основа ролика. Именно от него зависит конечный продукт.
 
(уже на открывающейся страничке):


Для составления сценария, вам будет нужно заполнить специальную форму - бриф.

*После утвеждрения сценария и монтажа ролика в соответствие с ним, любые изменения и корректировки делаются за отдельную плату.

ССЫЛКА НА БРИФ

примеры роликов по разным видам сценариев вы можете послушать ЗДЕСЬ (отправляет в примеры роликов)



монтаж:

Монтаж - это то, что превращает озвучку и музыку в единое целое. Если добавить к этому разнообразные шумы и звуки, ролик станет еще эффектнее. 


(уже на открывающейся страничке):

Простой монтаж - это дикторская озвучка одним голосом, наложенная на музыку.

В игровых роликах, как правило, используется несколько голосов. А, возможно,  и несколько подложек (музыкальных фонов). Такой монтаж считается сложным.

Использование эффектов (шумов и звуков) делает монтаж еще более трудозатратным.


ПРИМЕРЫ РОЛИКОВ 

информационный гироскутер
игровой Фабрика
имидж с эффектами банька






